[ja_JP] Translate “developapps/endorsementpolicies.md” (#424)
hyperledger/fabric-docs-i18n: docs/locale/ja_JP/source/developapps/endorsementpolicies.md

# Endorsement policies

**対象読者**: アーキテクト、アプリケーション・スマートコントラクト開発者

エンドースメントポリシーは、トランザクションを有効にするために承認する必要のある組織の最小のセットを定義しています。承認するには、組織のエンドーシングピアは、トランザクションに関連するスマートコントラクトを実行し、結果に署名する必要があります。オーダリングサービスがコミットピアへトランザクションを送るとき、コミットピアはトランザクションのエンドースメントがエンドースメントポリシーを満たしているかどうかを確認します。もし満たしていない場合は、トランザクションは無効にされ、ワールドステートへの影響を与えません。

> エンドースメントポリシーは、2つの異なる粒度で機能します。それは、個別のステートキーと同様に、ネームスペース全体に設定することができます。そして、 `AND` や `OR` のような基本的な論理式を用いて形成されます。例えば、PaperNetでは次のように使用することができます。MagnetoCorpからDigiBankへ売却されたコマーシャルペーパーのためのエンドースメントポリシーは、 `AND(MagnetoCorp.peer, DigiBank.peer)` のように設定することができ、このコマーシャルペーパーへの変更は、MagnetoCorpとDigiBankの両方から承認される必要があります。

Reviewer: ```suggestion
エンドースメントポリシーは、2つの異なる粒度で機能します。ネームスペース全体に対して、あるいは個別のステートキーに対して、設定することができます。そして、 `AND` や `OR` のような基本的な論理式を用いて形成されます。例えば、PaperNetでは次のように使用することができます。MagnetoCorpからDigiBankへ売却されたコマーシャルペーパーのためのエンドースメントポリシーは、 `AND(MagnetoCorp.peer, DigiBank.peer)` のように設定することができ、このコマーシャルペーパーへの変更は、MagnetoCorpとDigiBankの両方から承認される必要があります。
```
